# Læringsmål og opstart.

## Mål for Opstarten
Her var fokus primært på opstart af emner og få defineret læringsmål samt opsætning af porteføljen.
Samtidigt at danne et overblik over arkitekturer jeg vil lære mere om for at kunne vælge en arkitektur til projektet senere
Her var fokus primært på opstart af emner og få defineret læringsmål og emner og termer der skal kigge på, samt opsætning af porteføljen, så den er oppe og køre.

---

## Hvad jeg arbejdede med.
Jeg fik opsat en række [[Læringsmål Software arkitektur]] der senere kan blive revideret og gennemgået samt forbedret alt efter hvad der bliver vurderet relevant i forhold til projektet i projektet scope og udvikling over tid. 

jeg fandt en række kilder jeg vil kigge nærmere på til at udvælge arkitekturer i fremtiden. Jeg regner med at kigge en del arkitekturer igennem hurtigt og løst for at få en ide om de har nogen relevans i forhold til vores projekt, men regner med at gå i dybden med et par stykker der giver bedre mening til vores projekt ved første øjekast.

---
##  Refleksion
Der er mange arkitekturer man kan gøre brug af og de har tit flere ligheder og kan bruges til at supplere hinanden. 
Det er svært at spore sig ind på det helt rigtige og korrekte, da der kan argumenteres for at man bruger flere forskellige arkitekturer til projektet.
Jeg har dog en ide om at det ikke bliver hexagonal eller microservices arkitekturen, da det vil blive for voldsomt til vores lille projekt og dets indhold.
Det skal kunne håndteres forholdsvist billigt og nemt og være af en begrænset størrelse som udgangspunkt.



