# Læringsmål og opstart.

## Mål for Opstarten
Her var fokus primært på opstart af emner og få defineret læringsmål samt opsætning af porteføljen.
Samtidigt at danne et overblik over emner i AI & ML området jeg skal kigge på. Det er meget store komplekse områder, der skal minimeres i scope.
Jeg skal have fundet ud af om ML bliver meget relevant for os eller om det er primært AI.

---

## Hvad jeg arbejdede med.
Jeg fik opsat en række [[Læringsmål Ai & ML]]] der senere kan blive revideret og gennemgået samt forbedret alt efter hvad der bliver vurderet relevant i forhold til projektet i projektet scope og udvikling over tid. 

jeg fandt en række kilder jeg vil kigge nærmere på og kan bruge til at opnå læring og kendskab til området, men meget af detaljerne vil komme henad vejen, da det er et forholdsvist nyt emne på mange områder og mange af de ting jeg skal beskæftige mig med er noget der er kommet til de sidste par år og som bliver udviklet eller ændret ugentligt.

---
##  Refleksion
Der er ikke behov for at gå helt ind i detaljerne omkring ML på videnskabelig basis og da AI området er ret stort også er det vigtigt at holde fokus der hvor det giver bedst mening i forhold til projektet og hvad jeg i sidste ende skal arbejde med, da vi er 3 der skal arbejde med AI på samme projekt, så vil det blive opdelt imellem os med specifikke opgaver.
Jeg vil dog sikre mig at jeg opnår relevant nok viden til at forstå mekanismerne og detaljerne omkring AI og ML så jeg ved hvad der foregår bag linjen.
