## M친l for 2. etape
At starte med lidt baggrund. Jeg vil f친 en basal forst친else for AI & ML for bedre at se i hvilken retning jeg skal g친 og f친 klargjort hvilke emner indenfor AI & ML jeg skal g친 i dybden med og hvilke der ikke bliver vigtige for mit fremadrettede forl칮b. 
NLP, ML og AI som begreber er et vigtigt sted at starte og f친 lidt basalt viden omkring.

---

##  Hvad jeg l칝rte
**AI (Artificial Intelligence)** er det bredeste begreb - det omfatter alle systemer der kan udf칮re opgaver som normalt kr칝ver menneskelig intelligens. Dette inkluderer alt fra simple regelbaserede systemer til avancerede neurale netv칝rk.

**ML (Machine Learning)** er en delm칝ngde af AI, hvor systemer l칝rer m칮nstre fra data i stedet for at f칮lge eksplicitte programmerede regler. Algoritmen forbedrer sig gennem erfaring og kan lave forudsigelser eller beslutninger baseret p친 nye data.

**NLP (Natural Language Processing)** er et specialiseret omr친de der fokuserer p친 at f친 computere til at forst친, fortolke og generere menneskelig sprog. NLP kan bruge b친de regelbaserede metoder og ML-teknikker.

---

## 游눠 Refleksion
At det er brede emner og med mange facetter man kan g친 i dybden med alt efter hvor specialiseret man skal arbejde med dette emne. 
Jeg t칝nker at den brede forst친else omkring de her emner er nok i mit tilf칝lde, da jeg ikke skal v칝re AI specialist, og ikke skal kende for meget til de komplekse detaljer der f칮lger med.
Dog skal jeg have det koblet sammen med LLM og se om jeg kan danne en forst친else for emnet som helhed og i sin sammensatte form. 