 

## 游꿢 M친l for etapen
At f친 et indledende kendskab til LLM modeller og transformers.
Samt lidt om RAG

---

## 游닄 Hvad jeg l칝rte
Der er en bred vifte af modeller man kan bruge og afpr칮ve og jeg er st칮dt p친 en lang r칝kke der ikke tilg친s p친 samme m친de som fx. openai, claude og deepseek, men som fx. kan bruges igennem huggingface biblioteket, som kan tilg친es via fx Python.

Jeg fik en meget simpel forst친else for RAG, men det er noget jeg skal videre med senere, da det virker til at v칝re det jeg skal bruge til min chatbot.

Jeg l칝rte at transformers er motoren der sidder i modellerne og disse er forskellige og har betydning for LLM modellens endelige egenskaber, hvad den kan og hvordan den agerer. 

Jeg fik et indblik i de to slags de to forskellige transformer arkitekturer, decoder og encoder og at de begge har en attention baseret tilgang. Jeg l칝rte lidt omkring attention og hvorp친 LLM modeller udskiller sig ved at v칝re i stand til at have "attention" til flere lag i konteksten.

Jeg har lavet yderlige analyser samt opn친et en relevant forst친else af modellerne og LLM og transformers ved g친 i dybden med dem begge.

Disse refleksioner vil l칮bende blive opdateret over tid alt efter hvad jeg l칝rer overtid:
[[LLM og transformers]]
[[LLM Modeller]]

---

## 游눠 Refleksion
Der er forskel p친 modellernes evner og hvor de kan bruges bedst. fx. er der alt efter materialet forskel p친 hvor gode de til sundhedsrelevant data alt efter algoritmer de er bygget op omkring, hvilket ogs친 har relevans i forhold til visse sprog. 


游눠 Projekt specifikt. 
Her er der kommet flere detaljer p친 omkring scope og der er blevet 칝ndret lidt i kravene. S친 scope er noget mindre, og der bliver ikke brug for flere databaser samt microservice opdeling, i dette projekt.

Det er relevant at f친 fulgt op p친 hvilke modeller der bedst muligt d칝kker behovene for vores projekt og forst친elsen af sundhedsdata der skal indhentes og tages hensyn til i svarene. 
Vi har dog 3 forskellige chatagenter i vores projekt, hvor af 1-2 af dem skal v칝re lidt specialiseret i nogle sundhedsdata og den sidste er en agent der m칮der brugeren p친 siden og guider rundt i informationen p친 siden-og denne model bliver mit ansvarsomr친de.
Det er for min omr친de mindre relevant hvad der g칮res brug af, da den skal kunne henvise til artikler eller andet p친 siden og guide helt simpelt i indholdet. Der bliver brug for RAG s친 vidt jeg kan se, men det er noget jeg vil g친 mere ind i senere.
